Nous tenons à exprimer notre respect le plus sincère envers Monsieur Anas Hatim, qui a été un mentor exceptionnel pendant toute la durée de notre projet. Sa présence bienveillante et son engagement indéfectible nous ont énormément soutenus et ont contribué à notre épanouissement professionnel. Nous sommes extrêmement reconnaissants pour sa disponibilité à répondre à nos questions, pour ses recommandations éclairées qui nous ont guidés dans nos tâches et projets, et surtout pour la confiance inestimable qu'il a placée en nous. Cela nous a motivés à donner le meilleur de nous- mêmes et à développer nos compétences avec assurance.